4. Реализовать простую систему хранения данных о суммах продаж булочной. Должно быть два скрипта с интерфейсом командной строки: для записи данных и для вывода на экран записанных данных.
Данные хранить в файле bakery.csv в кодировке utf-8.
При записи передавать из командной строки значение суммы продаж. Новая запись дозаписывается в конец файла.
Для чтения данных реализовать в командной строке следующую логику. Предполагаем, что первая запись имеет номер 1.
1) просто запуск скрипта — выводить все записи;
2) запуск скрипта с одним параметром-числом — выводить все записи с номера, равного этому числу, до конца;
3) запуск скрипта с двумя числами — выводить записи, начиная с номера, равного первому числу, по номер, равный второму числу, включительно;
Примеры запуска скриптов:
python add_sale.py 5978
python add_sale.py 891
python add_sale.py 7879
python add_sale.py 1573
python show_sales.py
5978
891
7879
1573
python show_sales.py 3
7879
1573
python show_sales.py 1 3
5978
891
7879
Усложнение Подумать, как избежать чтения всего файла при реализации второго и третьего случаев.

5. * Добавить возможность редактирования данных при помощи отдельного скрипта: передаём ему номер записи и новое значение. При этом файл не должен читаться целиком — обязательное требование. Предусмотреть ситуацию, когда пользователь вводит номер записи, которой не существует: ничего в файле не меняем, выводим сообщение в консоль.